Tamam, şimdilik bilgi toplamak için kullanılan birkaç araca göz attık ama
Araçlardan bazıları çalışmayı durdurursa ne olur?
Ya eskizlerse?
Ne yapacağız?
Belirli araçlara güvenemeyiz.
Bir alet kırılırsa, ya başka bir alet kullanarak ya da başka bir alet kullanarak işi yapmanın yolunu bulmalıyız.
bu aracı kendimiz yaratarak.
Neyse ki, çevrimiçi olarak indirebileceğimiz birçok araç var.
Bunların hepsini ele alamayız ancak önemli olan, bunları nasıl indirebileceğimizdir.
onlara.
Bu videoda, kullanacağımız bir bilgi toplama aracını arayacağız.
çevrimiçi olarak indirebilir ve ardından CaliLinux'ta çalıştırabilirsiniz.
Ve indirecekleri bulabileceğimiz en iyi yer GitHub'dur.
Bir geliştirici veya programcıysanız çoğunuz zaten aşinasınızdır.
GitHub ve GitHub'un ne olduğunu bilmeyenler için GitHub dünyanın en büyüğüdür
yazılımlarını geliştiren ve paylaşan geliştiricilerden oluşan topluluk.
Öyleyse oradan bazı ek araçları nasıl indirebileceğimizi görelim.
Öncelikle Firefox'unuzu açın ve araçları indirdiğimizde ya tam olarak biliyoruz
Hangi araçları indirmek istediğimizi öğrenmek için onları adlarına göre ararız.
Veya hangi araçların var olduğu hakkında hiçbir fikrimiz yok.
Ve bu ne istediğimizi bile bilmediğimiz bir durum.
Sadece bilgi toplamak için kullanılan bir araç aradığımızı biliyoruz.
O halde şunu yazalım.
Arama çubuğuna bilgi toplama araçları GitHub yazın.
Burada bilgi toplama araçları GitHub var.
Enter tuşuna basın.
Tamam, o halde tıklayıp ilk bağlantıya geçelim.
Bilgi toplama araçları.
GitHub sayfasından olduğundan emin olun.
Ve burada, bize bilgi için kullanılan birçok farklı araç sunacak.
toplanıyor.
Açıklamada görebileceğimiz gibi, belirli bir alan adı, bilgi için olası tüm TLD'leri tarayın
toplama, web sitesi keşfi.
Bu yönetici sayfasının olasılığını tespit etmek için bir programdır.
Ve bir sürü farklı aracımız var.
Başka bağlantılara gidersek, başka araçların da mevcut olduğunu göreceğiz.
Yani ikinci bağlantıdan Sherlock'u, fotonu, F toplumunu ve İncil'i test ediyoruz.
Eğer bu kadar aşağıya gidersem biçerdöver buradadır.
Önceki videoda kullandığımız bu aracı hatırlayın.
Ve bu arada, eğer bir kez daha test etmediyseniz, bunlardan bazılarını alıp almadığınızı
sonuç alın, hemen deneyin.
Ve aşağıda, aynı zamanda bilinen bir alet olan rakun, forvet, kırmızı olan bu kapağı alacağız.
şahin, kum haritası ve daha birçokları.
Ve bunlardan herhangi biriyle gidelim.
Hadi bununla devam edelim.
Açıklamayı okuyalım.
Bilgi toplama, yetenek tarama ve tarama için hepsi bir arada araç diyor.
Tüm penetrasyon testçilerinin sahip olması gereken bir araç.
Tamam, ilginç görünüyor.
Üzerine tıklayalım.
Kırmızı şahin'e tıklayın.
Ve işte aracın sayfası.
Bunlar aracın sahip olduğu tüm dosyalardır.
Bunları burada görebiliyoruz.
Burada beni okuduk.
Kızıl Şahin ile bunu gerçekleştirebiliriz.
Böylece mevcut seçeneklerimizin neler olduğunu okuyabiliriz.
Ve burada yayınlanan sürümler, değişiklik günlüğü.
Burada ayrıca onu nasıl kurabileceğimizi de öğreniyoruz.
Nasıl yapılandırılacağı.
Ve kullanım elde ediyoruz.
Artık bazen aracın ihtiyaç duyduğu bazı gereksinimleri yüklemeniz gerekebilir.
Çalıştırma emrini verin.
Çalıştırmanız gereken komutları neredeyse her zaman bu araç sayfasında bulabilirsiniz.
Burada da gördüğümüz gibi kullanımı ve kurulumu elde ettik.
O yüzden tek yapmamız gereken ikisini de takip etmek.
Ve farklı araçlar farklı gereksinimlere ihtiyaç duyabilir, ancak bu daha iyi hale gelecek bir şeydir
ne kadar çok araç yüklerseniz.
Ancak aracı sadece github'dan indirmek için her zaman aynı komutu kullanacaksınız.
Ve bu komut için yapmamız gereken, bağlantıyı bu araca kopyalamamızdır.
Bu bağlantıyı buraya kopyalayın.
Sağ tıklayın, kopyalayın.
Bu sayfayı indirip terminalimizi açalım.
Ve komut git clone'dur.
Bu arada, çalıştırmadan önce eğik çizgi masaüstü dizininde olduğunuzdan emin olun.
Bu.
Git clone yazın, boşluk bırakın ve ardından bağlantıyı yapıştırın ve enter tuşuna basın.
Bu da github'dan bir araç indirmek için kullandığımız komuttur.
Burada da görebileceğimiz gibi, tüm dosyaları indirdi ve şu anda masaüstümüze,
aracımız olan redhawk adlı klasörü aldık.
Ayrıca bazen bir araç ararken ihtiyacınız olabileceğini de unutmayın.
iyi bir araçla karşılaşmadan önce birden fazla farklı araç indirmek için.
Şimdi bu redhawk aracını test edelim.
Bakalım onu ​​çalıştırmanın bir faydası var mı?
Nasıl çalıştıracağımızı bilmiyoruz ama redhawk dizinine gidip ne olduğunu görebiliriz.
Dosyalar tam burada.
Bazı PHP yapılandırma dosyalarımız, fonksiyonlarımız, PHP'miz var, bunların hepsi aslında
şu an ilgilenmiyorum.
Örneğin bir kullanım dosyası olsaydı, büyük olasılıkla bunu okumak isterdik.
araç karmaşıktır.
Ancak şimdilik elimizde bu redhawk.php dosyası var.
Ve tüm bu dosyalar arasında araç gibi görünen dosya bu.
Peki bunu nasıl çalıştırabiliriz?
Öncelikle ne tür bir dosya olduğuna dikkat edelim.
Bir PHP dosyasıdır.
Çalıştırmak için PHP ve ardından dosya adını yazmalıyız.
Örneğin bir Python dosyası olsaydı, Python'u ve ardından dosya adını yazardık.
Yani hangi dosya türüne bağlı olarak bu şekilde çalıştırıyoruz.
Yani PHP redhawk.php ve enter tuşuna basın.
Bunu banner'ıyla yükleyecektir.
Ve bize tam burada bazı modüllerin eksik olduğunu söylüyor.
Ve bize fix komutunu deneyebileceğimizi ya da sadece kullanarak kendimizi yalıtabileceğimizi söylüyor.
terminal.
Bakalım fix yazarsam bu araç onu bizim için yükleyecek mi?
Curl modülünün kurulu olup olmadığı kontrol ediliyor.
Curl modülü yüklü değil.
Ve curl işlemini yüklemek sahte izin gerektirir, bu nedenle sizden şifre istenebilir.
Bu bizden sözde şifre istiyor ve onu girelim.
Ve bizim için curl modülünü otomatik olarak indiriyor gibi görünüyor ve buna ihtiyacımız yok
diğer komutları çalıştırın.
Aynı zamanda ikinci şeyi, yani eksik zamanı da kuruyor.
O halde bu işin bitmesini bekleyelim.
Ve bize tam burada işin başarıyla tamamlandığını söylüyor.
Lütfen redhawk'ı yeniden başlatın.
O halde ekranı temizleyelim ve PHP redhawk'ı bir kez daha çalıştıralım ve şu anda hiçbir şey alamıyoruz.
hata mesajları burada.
Bize sadece hangi web sitesini taramak istediğimizi soruyor.
O halde Google'la devam edelim.
Neden?
Elimizdeki mevcut seçeneklerin neler olduğunu görelim.
HTP için bir girin veya HTTPS için iki girin.
Ve Google HTTPS olduğu için elbette iki tanesini seçeceğiz.
Ve burada redhawk'ımızla kullanabileceğimiz tüm mevcut seçenekler var.
Temel Keşif, Site Başlığı, IP adresi, Tespit için Bulut.
Şimdi Google'ın temel Recon'unu görelim.
Sıfır sayısını yazarsam temel Keşif işlemini gerçekleştirmesi gerekir.
Ve işte Google'ın bazı temel çıktıları: Site Başlığının Google olmasını sağladık.
IP adresi, web sunucusu, Cloudflare ve Cloudflare'de takılıp kalmış gibi görünüyor o yüzden başlayalım
sadece kontrol et, gör.
Bu sadece bir hata olabilir ve hadi bir kez daha çalıştıralım.
Google.com yazın.
HTPS için iki yazın ve çalışıp çalışmayacağını görmek için bir kez daha sıfırla gidelim
şu anda doğru.
Ve bir kez daha Cloudflare'de sıkışıp kalmış gibi görünmesine aldırış etmeyin.
Öyleyse diğer seçeneklere geçelim ve onları test edelim.
Şimdi bahsettiğim şey bu, belki bu aracı beğenmediyseniz belki istersiniz
gidip başka birini bulmayı düşünmek.
Ancak şimdilik seçeneklerden yalnızca birini test ettik o yüzden diğerlerini de deneyelim ve görelim
başka ne alabiliriz?
Kimdir Araması.
Hadi onunla gidelim.
Ve Google'ımız için Kimdir Yanıtını alıyoruz.
İyi.
Yani bu seçenek işe yarayacak gibi görünüyor.
Bize bunu tamamlayabileceğimizi söylüyor.
Devam etmek için enter tuşuna basın.
O halde devam edelim ve Geo IP Arama'ya geçelim.
Bu bize Google'ın koordinatlarını söylemeli ve bize ülkeyi,
IP adresi, enlem ve enlem bilgileri ancak şehir ve eyalet kullanılamıyor gibi görünüyor.
Başka bir seçeneğe geçelim.
Grabanner'lar, DNS Arama, Alt Ağ Hesaplayıcı ve Harita Bağlantı Noktası Taraması var ve bu seçenek tam burada
şu anda koşmayacağımız bir şey.
Bu, tarama bölümünde ele aldığımız bir şeydir.
Alt etki alanı tarayıcısı da şu anda yapmayacağımız bir şeydir.
Bu seçenekler de, bunlar kullanacağımız gelişmiş seçeneklerden sadece birkaçı
Daha sonra ele almak üzere, böylece şu anda onları çalıştırmayacağız.
Hangi DNS hizmetine sahip olduğunu kontrol etmek için örneğin DNS Arama'yı kullanabiliriz ve işte burada
çıktı.
Yani bu araç oldukça iyi görünüyor.
Bize Google için bazı bilgiler veriyor.
Ve tabi ki bizim uygulamadığımız ve size tavsiye edeceğim başka seçenekler de var
bazıları gelişmiş tarama yöntemleri olarak değerlendirilebileceğinden çalıştırılmamalıdır ancak yine de
bir sonraki bölümde bunları ele alacağız.
Şimdilik yaptığımız şey şu: GitHub'da rastgele aracı bulmayı başardık, onu yükledik
ve işe koyul.
Biz de test ettik ve bize bazı bilgiler verdi.
Şimdi bir sonraki videoda yapmanızı istediğim şey, adlı aracı aynı şekilde indirmeyi denemek.
ShareLock.
Aynı zamanda GitHub'un bir aracıdır.
Burada bunu gördük.
Bu sayfaya bir adım geri gidersem, gördüğümüz ilk araç sanırım ShareLock'tu.
Bu aracı indirmeyi deneyin.
Farklı platformlardaki farklı hesapları keşfetmek için kullanılan bir araçtır.
Belirttiğiniz kullanıcı adları.
Deneyin ve bir sonraki videoda nasıl indirip çalıştıracağımızı göreceğiz.