Sherlock aracını indirmeyi başardınız mı?
Yaptıysanız tebrikler!
Değilse, onu nasıl elde edebileceğimize ve onunla neler yapabileceğimize bakalım.
Henüz yapmadıysanız Firefox'unuzu açın ve Sherlock GitHub yazın.
İlk bağlantı, sizi bu GitHub'a yönlendirecek aracın orijinal bağlantısında olmalıdır.
sayfa.
Sherlock sayfasına girdiğinizde bu araca ait tüm dosyaları görmelisiniz.
Buradan kurulumu göreceğiz, yani aracı nasıl kurabiliriz.
Ve burada da kullanımını göreceğiz.
Ancak aracın kullanımına bakmadan önce gidip Sherlock'u indirelim.
Yani bunu nasıl yapabileceğimizi zaten biliyoruz.
Bağlantıyı bu araca kopyalayın, terminalinizi açın ve git clone yazın ve yapıştırın
aracın bağlantısı.
Hadi girelim ve bu bizim için aracı otomatik olarak indirmelidir.
Bu aletin Kızıl Şahin'den çok daha büyük olduğunu görebiliyoruz çünkü biraz daha fazla zaman alıyor.
indirme zamanı.
İndirme işlemi bittiğinde ls yazmalıyız ve Sherlock klasörünü göreceğiz.
masaüstü dizinimizin içinde.
O klasöre gidelim.
Ve eğer içine ls yazarsam, bu sayfada gördüğümüz tüm dosyaları görmemiz gerekir.
Burada.
İyi.
Bunu kapatalım, artık bu sayfada hiçbir şeyi kontrol etmeyeceğiz.
Ve tüm bu dosyaların dışında bu Sherlock klasörüne gitmek istiyoruz.
Yani eğer cd, Sherlock'a gidersem ve buraya ls yazarsam, işte araç.
Bu bir Python aracıdır ve adının Sherlock.py olmasından dolayı bu araç olduğunu biliyoruz.
Tüm bu diğer Python dosyaları sadece bu aracın ek dosyalarıdır.
Muhtemelen bunun içine ithal ediliyor.
Bunu çalıştırmak için python3 komutunu ve ardından Sherlock komutunu yazabiliriz.
Hmm, Torrequest adında bir modül yok.
Yani bu iki şeyden biri anlamına gelebilir.
Bu aracın Python 2 ile çalıştırılması gerekiyor veya bu modül Python için mevcut değil
3.
Ve bazı modüllerin bulunmadığına dair bir hata alırsanız, yapmak istediğiniz şey şunu yazmaktır:
pip3 kurulumu ve ardından modülün adı.
Yani bunu kopyalayabilirim, seçimi kopyalayıp buraya yapıştırabilirim.
Bakalım bu modülü indirebilecek miyiz?
Ve öyle görünüyor ki bu gereksinim zaten karşılanmış durumda.
Dolayısıyla Python 2 için bu modülü kaçırıyor olabiliriz.
Bu komutu çalıştırdıktan sonra öncelikle bir kez daha çalıştırmayı deneyelim.
Yani bu komut aslında bir şey yaptı.
Söylendiği gibi, toplanan paketler için tekerlek yapımı gerçekleştirdi ve sorunu çözmeyi başardı.
bizim sorunumuz.
Artık aracı çalıştırabiliriz.
Tam burada bir hata veriyor ama bu sadece bize şunu söyleyen bir sözdizimi hatasıdır.
kullanıcı adları gibi bazı argümanlar gereklidir.
O halde ekranı temizleyip bir kez daha python3 Sherlock.py yazayım.
Ve burada Sherlock ile kullanabileceğimiz mevcut tüm seçenekler var.
Ancak bu aracın temel kullanımı python3 Sherlock.py'yi belirtmek ve ardından gelmektir.
bir kullanıcı adı.
Bu aracın bu kullanıcı adı ile yapacağı şey, bir grup kullanıcı adı üzerinde arama yapacaktır.
Aynı kullanıcı adı için farklı platformlar.
Örneğin, bazı alan adları veya bazı alan adları için keşfettiğiniz bir kullanıcı adınız varsa
şirket ve bu kişinin aynı şirkette başka hesapları olup olmadığını öğrenmek istiyorsunuz
kullanıcı adınızı bu araca atabilirsiniz ve o sizi her yerde bulacaktır.
Aynı kullanıcı adına sahip diğer tüm hesaplar.
Burada ne kullanacağız?
Biçerdöver aracımızı hatırlıyor musunuz?
Bir kez denediğimizde işe yaramadı ama birkaç dakika önce yaptığım şey şu komutu çalıştırmaktı:
daha önce denediğimizde çalışmayan aynı alanda.
Kaynağı da Twitter olarak koydum, böylece Twitter sahibi 10 kullanıcı bulmayı başardı
ve bu kullanıcılar bu alan adından keşfedilir.
Eğer gidip bunlardan herhangi birini kopyalarsam, ana karelerle devam edelim ve onu bu araca atalım,
Aynı kullanıcı adına sahip diğer hesapları keşfedebilmeliyim.
İşte bunu zaten aldık ve bu arada bu gerçekten benzersiz bir kullanıcı adı değil.
örneğin bu hesap aynı kişiye ait olmayabilir.
Ancak örneğin bu veya bu gibi benzersiz bir kullanıcı adı bulursanız
birini, hatta bunu alıp bu aracın içine atarsanız, bazılarını keşfetmeyi başarırsınız.
diğer hesaplar, o hesaplar muhtemelen o kişiye ait olacaktır.
Ancak kullanıcı adı medyaya benzer bir şeyse ve medyayı Sherlock aracının içine yerleştirirsek,
o zaman büyük ihtimalle bu hesapların tümü aynı kişiye ait olmayacaktır.
Tamam, işte çıktımız ve bir sürü başka hesap keşfetmeyi başardı
kullanıcı adı da aynı.
O halde başka bir kullanıcı adıyla deneyelim.
Eğer sonuna kadar gidersem ve C'yi kontrol edersem ekranı temizleyin ve şunu seçelim:
örneğin bu kullanıcı adını kopyalayın ve bir kez daha bu aracın içine atıyorum.
Bakalım aynı hesaba sahip başka bir platform bulmayı başarabildik mi?
Öyle görünüyor ki çoğu bize bulunamadığını veriyor.
Nihai sonuçları bekleyelim ve işte buradalar.
Yani zaten Wikipedia'nın çıktısını aldık, keşfettiğimiz kullanıcı adımızı aldık.
Twitter profili.
Eğer sonuna kadar gidersem bakalım başka bir şey bulmayı başarabildik mi?
diğerlerinin hiçbiri bulamadı.
Ve burada aynı kullanıcı adına sahip bir beni yakala profili var, bu da başka bir sonuç
toplamayı başardık.
Tamam harika, temelde bu araç için bu olurdu.
Bu aracın yaptığı başka bir şey de sonuçlarımızı bir dosyaya kaydetmesidir.
Yani gidip C'yi kontrol edersem, bu ekranı temizler ve LS yazar.
Ah boşverin, kaydetmemiş gibi görünüyor, belki bunun için bir seçenek belirtseydik
kaydetmek için dizin aramadan yardım menüsünü çalıştıralım.
Evet çünkü yanlış klasördeyiz o yüzden Sherlock klasörüne gidip çalıştırayım
python3 Sherlock.py kısa çizgi yardımı.
Ve evet aslında muhtemelen bu çıktı komutunu çalıştırmak zorunda kaldık ve çıktıdan sonra
dosya adını belirtin; sonucun çıktısı bu dosyaya kaydedilecektir, böylece
varsayılan olarak kaydedin.
Ayrıca diğer seçeneklere de göz atabilirsiniz ancak bunun amacı daha önce açıklanmıştır.
videonun amacı ek araçları nasıl indirebileceğimizi bulmaktı.
Bu aracı bir daha asla kullanmayabilirsiniz veya hangisi olduğuna bağlı olarak her zaman kullanabilirsiniz.
gerçekleştirdiğiniz penetrasyon testinin türü ve saldırılarınız için ne tür bir strateji planladığınız.
Ancak kullanabileceğiniz bir dizi farklı araç ve seçeneğe sahip olmak her zaman iyidir.
Artık belirli bir araç her bozulduğunda araçları github'dan nasıl indirebileceğimizi bildiğimize göre
veya bazı araçlarla istediğiniz sonucu alamazsanız github'a gidip bulmaya çalışabilirsiniz.
size daha iyi sonuçlar verecek benzer bir araç.
Tamam güzel, bir sonraki videoda size python3'te oluşturduğum bir bonus aracı vereceğim
Callinx'te halihazırda yerleşik olan araçlardan çok daha fazla e-posta toplayabilecek.