Tekrar hoşgeldiniz.
Bu bonus videoda Python'da oluşturduğum aracı ele alacağız
3 e-postaları toplamak için kullanılır.
Kursun ilerleyen bölümlerinde kendi Python araçlarımızdan bazılarını kodlayacak olsak da, bu
kodlamayacağımız bir şey, o yüzden sadece nasıl çalıştığını göreceğiz, nasıl çalıştığını açıklayacağım
elbette ve kaç e-posta toplayabileceğini göreceğiz.
İşte bu, e-posta kazıyıcı adı verilen araç ve bunu indirmeniz gerekecek
Bu dersin kaynaklarında.
Ama size bunu Cal Linux masaüstüne nasıl aktarabileceğinizi göstereyim.
Cihazların üzerinden buraya giderseniz, sürükleyip bırakırsanız ve çift yöne tıklarsanız,
o zaman masaüstünüzde bulunan herhangi bir şey, çünkü program tam buradaydı, eğer
gidip onu Cal Linux makinenize sürükleyin, Cal Linux masaüstünüze taşınacaktır.
Burada gördüğünüz gibi bu klasör zaten bu dosyayı içeriyor, çünkü o dosya bende zaten var
masaüstümde olduğundan bunu atlayacağım.
Ancak bunu çift yönlü olarak ayarladıktan sonra ana masaüstünüzden herhangi bir dosyayı aktarabilirsiniz.
Cal Linux masaüstünüze.
Tamam, güzel.
Artık nasıl aktarabileceğimizi bildiğimize göre bu aracın ne olduğuna ve nasıl çalıştırabileceğimize bakalım.
BT.
Bu aracın kodunu hızlıca kontrol etmek için üzerine çift tıklayalım ve
Bütün bunları büyüteyim.
Bu aracın esas olarak yaptığı şey, bizden URL'yi istemesi ve biz de ona sağlamamızdır.
belirli bir alan adının URL'si.
Daha sonra bu aracın yaptığı şey, HTML sayfasındaki tüm e-postaları çıkarmaya çalışmasıdır.
belirttiğiniz URL'nin.
Ancak aynı zamanda içinde bulunan diğer URL'lerin içinde de gezinmeye çalışır.
o sayfa.
Örneğin, buradaki 100'e eşit olan sayım değişkeni şu anlama gelir:
100 farklı bağlantıdaki e-postaları aramak.
Yani ana URL'yi belirlersiniz, sonra o URL'den geçer, tüm e-postaları çıkarır, ancak
aynı zamanda farklı sayfalara yönlendiren diğer tüm URL'leri de çıkarır.
Daha sonra bu farklı sayfalara gider ve aynı şeyi gerçekleştirir.
E-postaları bulmaya çalışır ve ayrıca daha fazla URL de bulur.
Ve bunu 100 URL'ye ulaşana kadar yapıyor.
Bu, isterseniz değiştirebileceğiniz bir sayıdır, yani bunu daha düşük veya daha düşük olacak şekilde ayarlayabilirsiniz.
ne kadar sonuç bulmak istediğinize bağlı olarak daha yüksek.
Burada regex kullanarak bu e-postaları bulduğunu görebiliriz.
İşte aradığımız model bu ve anlamıyorsanız endişelenmeyin.
Bunların herhangi birinde normal ifade, birçok metinde belirli kalıpları bulmamızın bir yoludur.
Örneğin bu, e-postaları HTML kodunda bulmamızı sağlayacak bir kalıptır.
sayfa.
Ve bunun sonunda bulduğumuz tüm e-postaları yazdırıyoruz.
İşte bu aracın arkasındaki temel prensip budur.
Bakalım nasıl çalışıyor ve hunter.io'da bulduğumuzdan daha fazla e-posta bulmayı başarabildik mi?
ve biçerdöver.
O halde bunu kapatalım.
Terminalimize gidin.
Ve bu dosyayı indirdiğiniz yer ve benim masaüstümde var.
Çalıştırmak için python3 ve ardından dosyanın adını yazabiliriz.
Taranacak hedef URL'yi girmemizi söyleyecektir.
Burada, kullandığımız alan adının tam URL'sini belirteceğim.
hasatçı ve hunter.io ile bu araçla kaç sonuç elde ettiğimizi karşılaştıralım ve
Hunter.io ve Harverer ile kaç sonuç elde ettik?
Yani alan adını yazıp buraya enter tuşuna basarsam, bu gider ve 100 bağlantıyı işleyecektir.
Numarayı değiştirip değiştirmediğinize bağlı olarak daha yüksek veya daha düşük olabilir.
Ve bu bağlantıların işlenmesinin sonunda, gönderdiği tüm e-postaların çıktısını alacaktır.
bulmayı başardı.
Yani hatırlarsanız ücretsiz hesapla kullandığımız web sitesi Hunter.io ile yönetmiştik.
10 farklı e-posta toplamak için.
Biçerdöverle ilk kez herhangi bir e-posta almayı başaramadık.
Ancak birkaç kez çalıştırdıktan sonra yaklaşık 10 ila 15 farklı sonuç elde edebiliriz.
biçerdöverle e-postalar.
Ama bakalım bu araç kaç tane bulacak.
O halde bu işin bitmesini bekleyelim, biter bitmez size geri döneceğim.
Tamam, araç taramayı tamamladı ve işte yönettiğimiz tüm e-postalar
bulmak için.
Bunlardan en az 100 veya 150 tane olduğunu ve hepsinin aynı alana ait olduğunu görebilirsiniz.
Artık ara sıra bu alana ait olmayan bazı e-postalar bulabiliriz ve
Burada bir tane gördüm sanırım, bırak onu bulayım, bunu.
E-postanın içinde alan adı yok ama diğerlerinin hepsinde var.
Ve biçerdöverle almayı başardığımızdan en az 5 ila 10 kat daha fazla sonuç aldık
callinx aracıyla veya hunter.io'nun ücretsiz hesabıyla.
Ve burada işlediği tüm bağlantılar var, dolayısıyla tüm bu bağlantılara tıkladı ve
bu bağlantılardan mümkün olduğu kadar çok e-posta çıkarmaya çalıştım.
Harika değil mi?
Artık belirtilen e-postalara göre çok sayıda e-postayı yakalayabilecek bir araca sahipsiniz.
ihtisas.
Aracı çalıştırdıktan sonra etki alanından önce HTTP veya HTTPS'yi belirttiğinizden emin olun.
isim.
Tamam, bu araç artık sizin, istediğiniz kadar ve daha sonra kullanmaktan çekinmeyin
Kursta ayrıca kendi Python araçlarımızı da kodlayacağız.
Çok gelişmiş araçlar olmayacak ancak oluşturmanın temellerini ele alacağız
her bilgisayar korsanının hayatının bir noktasında yapması gereken bir şey olan kendi bilgisayar korsanlığı araçlarımız
yolculuk öğren.
Harika, artık bilgi toplama bölümünü bitirdiğimize göre başlamaya hazırız
tarama bölümü ile.
Ve tarama bölümünü nasıl takip edebileceğinizi merak ediyor olabilirsiniz.
ve diğer tüm bölümler, çünkü gerçekten herhangi bir web sitesini tarama izniniz yok.
Endişelenmeyin, indirebileceğimiz çok sayıda ücretsiz ve savunmasız makine ve web sitesi var
ve onlar üzerinde pratik yapın.
Bunları nasıl bulabileceğimizi ve sanal ortamımıza nasıl kurabileceğimizi göreceğiz.
Böylece hackleme pratiği yapabileceğimiz kendi savunmasız laboratuvarımız olacak.
Bu bölümü izlediğiniz için teşekkür ederim, bir sonraki bölümde görüşürüz.